¿Qué es la matemática alta?
¿Quién puede responder a esta pregunta?
Esta postura de dormir frente a mí es elegante.
sin ninguna influencia externa.
Soy yo.
Atractiva Chen.
Desde pequeño,
tengo un sueño de vida final.
convertirme en
una famosa diseñadora de kits de kit.
Aún no se graduó de la universidad.
Por su talento,
por su talento.
y se convirtió en la diseñadora más joven
desde la historia.
Felicitemos
el ganador del Premio de Diseño de Productos Asiáticos.
Señorita Chen.
Disculpe,
¿Puedes dormir estos años?
¿Estás tranquilo?
¿Por qué soñé con él?
El primer día de clases.
¡Qué mal!
Ya que este compañero se levantó voluntariamente,
entonces tú respondes.
Yo...
¿Qué?
¿Qué es la matemática?
Creo que la matemática alta
es una asignatura muy difícil.
Es un desperdicio.
Lo siento, llego tarde.
Esta voz.
Zhong Wei.
Busca un lugar para sentarte.
No retrases la clase.
Ese compañero
¿Es encantador Chen?
Te estoy llamando. Levántate.
Quítate el sombrero.
Tienes razón.
Las matemáticas son difíciles.
Por eso es diferente de otras disciplinas.
Porque es difícil.
tenemos que respetarlo y atacarlo.
Recuerda,
No te ausentes en todas mis clases.
Tienes que aprobar cada examen.
Lo sé, maestro.
Bueno, siéntate.
Atractivo Chen.
Zhong Wei, no te acerques.
Tengo gripe.
Es muy contagioso.
Voy a estornudar.
Te golpeé.
¿Qué quieres hacer?
Cálmate.
No dije nada, no hice nada.
¿Por qué estás tan nervioso?
¿Me trajiste aquí
a estudiar?
No.
Me voy.
Atractivo Chen.
Dos años y seis meses.
Por fin caíste en mis manos.
Hoy vamos a terminar todo.
Pero me fui sin despedirme.
No seas impulsivo.
No me iré sin despedirme.
Es un engaño.
¿Quién te mintió?
No me mentiste.
Entonces dime
nuestro acuerdo.
De todos modos, no te mentí.
¿Por qué?
O...
Estoy harto.
De todos modos, eres una basura.
Bien.
Haz lo que digas.
Soy una escoria.
¿Está bien?
No.
Hoy tienes que darme una razón para desaparecer.
En realidad,
La razón por la que me fui sin despedirme
porque...
Mira detrás de ti.
Atractiva Chen.
¿Por qué te fuiste tan pronto como terminó la clase?
Yo...
Tengo prisa por ir al baño.
Pensé que tenías prisa para ver a tu novio.
Estoy soltero.
Zhong Wei.
¿Conoces a Chen Kai?
No.
Veo que ustedes dos
se fueron juntos después de clase.
¿Acaso me equivoqué?
Te preocupas mucho por ella.
Por supuesto.
Nos conocimos a los cinco años.
Somos del mismo bachillerato.
¿Ustedes dos son del mismo instituto?
Sí.
¿Le gustaba alguien antes?
No.
Ella es soltera.
Nunca ha estado enamorada.
Lo dijo ella misma.
Sí.
Incluso mientes cuando dices la verdad o la aventura.
¡Qué mal gusto!
Xu Miau aún no ha venido.
Escuché que
Xu Miau es la primera flor escolar
desde que se fundó la escuela.
¿También lo has oído?
Lo dijo Huang Xiaoyue.
Huang Xiaoyue dijo que
Xu Miau es guapa,
incluso cuando era niña, fue al hospital a recibir inyecciones.
el médico no podía hacerlo.
El médico le dio una inyección
y le dio una bofetada.
diciendo que era culpable.
¡Tonterías!
Los médicos que conocí desde pequeño
Son muy fuertes las inyecciones.
¿Eres Xu Miau?
Eres digno de tu reputación.
Hola, soy Atractiva Chen.
Luo Si.
Hola.
Es Zhao Gu, un estudiante excelente.
Bien, eso es todo por hoy.
Terminamos la clase.
Maestro.
Mira esta pregunta.
Llevo mucho tiempo investigando.
Esto, esto...
Me voy.
Zhong Wei.
¿Cuántos rencores tenemos?
¿Por qué estás tan distraído?
Has estado soltero durante 18 años, ¿no?
¿Quién? ¿Quién lo dijo?
¿Cómo es posible?
Estás mintiendo con una aventura.
¡Qué mala eres!
Huang Xiaoyue
exagerada, superficial, poco confiable.
No se puede creer en sus palabras.
¿Puedes creer tus palabras?
Sí.
Entonces dime
Has estado soltero durante 18 años.
¿Qué pasó?
Yo...
Atractiva Chen.
¿Qué pasa, Chen?
Me encontré con Lao Cao.
Es más horrible que Cao.
Chen.
¿Por qué corriste cuando viste a Zhong Wei abajo?
Qué raro.
¿Por qué últimamente Zhong Wei siempre te está buscando?
¿Tú...?
¿ofendiste a Zhong Wei?
¿Quién sabe?
Zhong Wei es tan tacaño.
Tal vez todavía esté resentido por
en el comedor.
No pasa nada, no pasa nada.
Los enemigos son estrechos.
Escóndete por un día.
Atractivo Chen.
Tu paquete.
¿Qué es esto? ¿Tan feliz?
Carta de invitación de la fiesta de suscripción interna del Restaurante Hengchang
¿Es el Restaurante Hengchang que mencionaste?
Sí.
Muy bien, Chen.
Te invito a un evento tan grande.
Los que hacen billetes falsos no se preocupan mucho.
Se puede equivocar una palabra tan simple en inglés.
Atractiva Chen.
Es demasiado obvio.
¿Estás seguro de que puedes entrar?
Solo puedo rezar por la mala vista del guardia.
Hola, señora. Por favor, muéstreme su carta de invitación.
Adelante.
Queridos, ya voy.
Hola, director Zhong.
Papá, ¿es necesario?
El proceso estándar para la presentación de los jefes.
Estoy aquí para grabar videos y buscar materiales.
No para jugar contigo.
¿No estás aquí para darme un nuevo producto?
a mi nuevo producto?
¿Lo dije?
Zhong Wei.
Por nuestra amistad de muchos años,
por nuestra amistad.
Los que ordenaste la última vez
están agotados.
Es un desperdicio
Sería una pena desperdiciarlo.
Soy una blogger
Todos los días hay muchos fanáticos que nos apresuran.
No tengo tiempo para trabajar en el Restaurante Hengchang para ti.
Además,
no me pagas.
Así.
te daré 200 yuanes más por mes.
Quinientos.
Trescientos.
Trato hecho.
Zhong Wei es tan joven,
le gusta tanto el dinero?
¿A quién?
¿Los niños aman el dinero?
Es muy pobre.
No usa los ojos para observar el mundo.
sino con el corazón.
y traer esperanza y cura a la gente.
y lograr la unidad conceptual y artística perfecta.
¿Qué te parece?
¿Dibujas tan bien?
Quiero entrar en el Restaurante Hengchang en el futuro.
para ser la diseñadora principal.
Hengchang.
Esta es la pila contra la luz.
Eres un experto.
Conoces muy bien estas obras.
El nivel de diseño de Hengchang es realmente alto.
Por supuesto.
Soy fan de la marca Hengchang.
Vamos a ver por allá.
Se fue allí.
Me gusta mucho esta obra.
Toma dos fotos a escondidas.
Guárdalo para apreciarlo.
Atractiva Chen.
A ver qué más puedes hacer esta vez.
Salud.
¿De dónde eres?
De Hunan.
profundiza la impresión de que soy Huang Xiaoyue.
Comamos y bebamos bien hoy.
De nada.
Entonces, ¿invitas tú?
¿No dijiste que compartimos el mismo puesto?
Corta.
Yo invito.
Gracias, monitor.
Vamos, chicos.
Por nuestra próxima vida universitaria.
¡Salud!
Salud.
Luo Si, eres muy virtuosa.
Mi sueño de toda la vida
ser una ama de casa
como mi madre.
Te has esforzado tanto
para entrar en la carrera de gestión empresarial de la Universidad de Hanhai.
para ser ama de casa.
Es la ama de casa que controla toda la familia.
Como mi madre.
Aunque es ama de casa,
toda nuestra familia
con la esperanza de mi madre.
Mi madre solo le falta un diploma universitario.
Para mí, se ha hecho realidad.
Entonces es tu sueño de casarte con una familia rica.
No, no, no.
Tengo novio.
Su familia es una familia erudita.
Vamos a...
Nos casamos tan pronto como nos graduamos.
Xu Miau, ¿y tú?
Mi sueño es
hacer la posición central para siempre.
Les deseo lo mejor.
Gracias.
Por cierto,
¿Hay compañeros en nuestra clase?
¿Fue redistribuido?
Sí.
Dicen que
de diseño de anime.
¿No son los ajustes profesionales que tienen notas bajas?
No he oído que
No lo saben.
Mi ambición en la vida
es ser la diseñadora de kits de kit.
Nuestra escuela
La especialidad de diseño de animación siempre ha sido fría.
Este año solo reclutamos a un estudiante.
No hay remedio.
Tuvimos que disolvernos.
El último candidato
solo puede ser transferido a la profesión por la fuerza.
La escuela me llamó para pedir opinión.
Me preguntó si recibía el ajuste
o a otra escuela?
Mi madre nunca me ha apoyado en hacer kits de kit.
Al oír que puedo transferirme a mi carrera a la gestión de empresas,
me lo prometió directamente.
¿No lo piensas?
Con mi nivel de matemáticas,
es un milagro poder graduarme.
Entonces tu sueño
con tu sueño.
No es posible
No puede vencerme.
He enviado mi currículum a Hengchang.
Mientras pueda entrar en el Restaurante Hengchang,
y se convierta en la diseñadora principal de Garage Garage,
será pronto.
¿El Restaurante Hengchang es tan bueno?
Por supuesto.
Hengchang es la mejor empresa de Garaje.
para liderar a toda Asia y el Pacífico.
e incluso a la vanguardia del diseño de la moda mundial.
será el comienzo de mi sueño.
Atractivo Chen, solo estás en el primer año.
¿Qué pasa en el primer año?
Si quieres tener éxito, tienes que estar preparado.
Prepárate para tus sueños todo el tiempo.
Zhao Gu, ¿y tu sueño?
El examen de posgrado.
Vamos.
Brindemos por nuestros diferentes ideales.
Salud.
Esto es muy rico.
Esto es delicioso.
Pasa.
¡Es mío! ¡Es mío!
¡Buen tiro!
¡Corre! ¡Corre!
Xu Miau, realmente entraste en Hanhai.
Sí.
Zhengze, cuánto tiempo sin verte.
¡Cuánto tiempo!
Zhengze.
No solo hablemos.
Voy a jugar con ellos.
Ocúpate de tus asuntos.
Ven a verme jugar.
Zhengze, ¿quién es?
Muy guapa.
Mi compañera de secundaria, Xu Miau.
La chica más hermosa de nuestra escuela es buena.
¿Cuándo me vas a presentar?
Juega tu pelota.
Saca la pelota.
Xu Miau.
¿Quién eres?
Yo, monitor, Bongguo.
¿Qué pasa?
Xu Miau.
Te inscribí como embajador del campus.
Esta campaña es muy importante.
Es la primera actividad de nuestra clase.
Tiene que ver con el honor colectivo de la clase.
Tenemos que participar activamente.
Por lo que sé,
la proporción de hombres y mujeres en nuestra escuela es de 3 a 7.
¿Por qué no le preguntas a Zhong Wei?
Zhong Wei.
Esto es una violación legal de mi derecho de retrato.
No voy.
Si ganas, tendrás un premio.
¿Una foto de tenis de mesa?
No me interesa la raqueta de tenis de mesa.
Lo sé.
Te gusta jugar al baloncesto, ¿verdad?
Puedo solicitar a la escuela que cambie el baloncesto.
No quiero hablar contigo.
Xu Miau, ¿vas a ir?
Declaro primero que
si no puedo ganar,
no me culpes.
¿Cómo es posible?
Con tu apariencia,
mientras estés en el escenario,
no tienes que hablar.
Seguro que ganaremos.
Seguro.
¿Con qué?
Apóyate en la cara.
Odio que la gente diga que soy confiable.
No voy.
¿Qué tiene de malo depender de la cara?
¿No es una habilidad depender de la cara?
Todos los guapos son inexplicables.
Zhong Wei y Xu Miau se han pasado.
Cuando los grupos de la clase necesitan su contribución,
se escaparon.
Así es.
Entonces, monitor.
Lo he decidido.
No van a participar en las elecciones.
Yo voy.
Repítelo.
Ya he preparado
ya estoy lista.
Mira, estilo juvenil japonés.
Estilo elegante y caballero.
Un estilo maduro.
Si no funciona,
Para el grupo de clase,
también puedo sacrificar mi cuerpo.
por la ruta sexy.
No, no, no.
Zhong Wei.
¿De verdad no vas a postularte como embajador de la escuela?
¿Quieres pensarlo de nuevo?
No me interesa.
No iré.
Monitor, vamos a discutir
qué camino debo seguir.
Creo que la ruta de ser adorable también es buena.
Como el dulce baile de bloqueo de corazón.
Puedo bailar.
Atractivo Chen, estás acabado.
Además, todos deben saber
en muchos ámbitos,
tiene un significado muy importante.
Vamos.
Por ejemplo,
Ven.
Si el número de cartas está en a y b,
La colección filial sigue
y la función original Fx
Fx se acumula en el subconjunto de a a a b.
Además,
b El límite máximo es Fa.
El límite inferior es fx dx.
Equivale a F. Presta atención a Fb menos Fa.
No hay fin.
Esta
es la fórmula Lebniz de Newton.
Recuerda esto.
La fórmula Lebniz de Newton
El significado es
No es fácil reconocerlo con un sombrero.
No, no.
Para garantizar, tapa tu cara también.
Tengo mucha confianza
No hay ningún fallo.
Tienes buena vista.
¿Terminar?
En realidad, es un proceso inevitable en la vida.
Una experiencia de crecimiento.
Ya que pasó,
no hace falta mencionarlo.
Déjalo enterrado en mi corazón
Conviértete en
un recuerdo único.
¿Por qué tienes esto?
¿Por qué no hablamos
nos despedimos sin despedirnos?
¿Por qué te fuiste sin despedirte?
Esto...
Esto.
Entonces hablemos
si este video
si el gerente de personal del Restaurante Hengchang lo ve,
¿qué pasaría?
Tal vez alguien
en el Restaurante Hengchang.
No, no, no.
Digo, digo.
De hecho, me fui sin despedirme porque...
Soy arquero.
Eres Escorpio.
No somos adecuados.
Por supuesto, es solo una pequeña parte.
La verdadera razón es que
eres muy delgada.
Me gustan los músculos.
Un hombre musculoso grande, ¿lo entiendes?
Es encantador Chen.
Los chicos guapos que perseguiste a tu ídolo en la secundaria
Los muslos no son tan gruesos como mis brazos.
La verdadera razón es que
tu apariencia no es mi tipo.
Atractivo Chen.
Veo que realmente no quieres entrar en el Restaurante Hengchang.
No.
Ha pasado tanto tiempo.
Olvidé la verdadera razón.
A menudo las chicas
emociones desconocidas y detalles.
La mayoría de las veces no hay incidentes fijos.
Tengo que darme un poco de tiempo para pensarlo.
¿Verdad?
Bien.
Te doy tiempo.
¿Cuándo lo has pensado bien?
¿Cuándo me lo vas a decir?
El video...
Guardaré el video por ti.
Recuerda decírmelo.
Hola.
No me llamo Aló.
Me llamo Zhong Wei.
Te agrego a tu amigo. Recuerda aprobarlo.
Huang Xiaoyue.
En realidad, no tienes que ponerte en un dilema.
Solo es un embajador del campus.
No pasa nada si no participas.
No pasa nada.
Por el honor colectivo de la clase,
sacrificaré un poco
no es nada.
¿Cuántos grupos?
Dos grupos.
En realidad, los embajadores de la escuela
no es tan fácil competir.
Hay que preparar carteles, planes de diseño y votos.
Una serie de cosas.
No es tan simple como crees.
Olvídalo, olvídalo.
¿Cómo puedo olvidarlo?
Me postulé a un chico feliz en el bachillerato.
¿Qué plan de campaña electoral?
Lo hago con confianza.
En cuanto al póster,
le pediré a Chen Kai que me dibuje.
Su técnica de pintura es muy buena.
Bien, todos deberían saber
lo que acabo de decir.
Bien, a continuación, hablemos de este problema.
¿Qué sentido tiene fijar puntos?
¿Qué sentido tiene decir con los puntos?
Tengo sed. Ve a comprarme agua.
Ahora mismo.
Profesor, quiero ir al baño.
Ve.
La próxima vez
es mejor resolverlo en clase.
Mira a Zhong Wei.
Es muy serio.
No tomé ni un sorbo de agua.
Si la bicicleta se rompe, también me buscas.
¿Estás loco?
Es demasiado caro reparar el coche en la puerta de la escuela.
20 yuanes.
Qué tacaño.
Menos mal que corrí rápido.
¿Qué dices?
Nada.
Zhong Wei.
La razón por la que me fui sin despedirme
no me acuerdo.
No pasa nada.
No tengo prisa.
Piénsalo.
Ya está.
Atractivo Chen.
Quiero comer los bollos de la familia Zhang de la puerta este de la escuela.
Baozi de la familia Zhang.
Y el té de Ximen.
La taza de té.
Bien, te lo compraré ahora.
Monitor.
Este candidato para el embajador de la escuela.
Me inscribiré.
¡Qué bien!
Zhong Wei va a ganar en nuestra clase.
¿Qué hago?
Tú...
Es bueno fortalecer el entrenamiento.
En los Juegos de Primavera del próximo año,
Eres nuestro jugador de semillas.
Comí con mi cara.
Zhong Wei.
En comparación conmigo,
solo puedes ganar por tu altura.
Debe haber algo más.
Zhong Wei.
¿Quieres participar en la elección de embajador del campus?
No puedo ayudarte.
¿Quién dice que no puedes ayudarme?
No puedo competir por ti.
Pero puedes ayudarme a competir.
¿Cómo?
Déjame pensar.
Te lo diré cuando lo sepa.
Por cierto,
Té con leche y bollos al vapor.
Envíalos a mi dormitorio en diez minutos.
De la puerta este a la puerta oeste.
No puedo llegar en diez minutos.
El té con leche necesita hielo.
Baja.
La distancia de los cuatro pisos
de cuatro kilómetros.
Tu taza de té
Se va a convertir de hielo en frío
Atractivo Chen.
Espérame en el bosque mañana a las tres de la tarde.
¿Qué vas a hacer?
¿Qué quieres hacer?
Dibuja un cartel para mí.
¿Un cartel?
¿De verdad vas a postularte al embajador del campus?
Entonces toma una foto y imprime.
¿Por qué dibujaste carteles?
Es un desperdicio de dinero imprimir.
No puede ser.
Tienes que ahorrar el dinero para imprimir.
Eres muy tacaño.
Este té con leche es bueno.
Mañana cómprame otro.
¿La noticia es exacta?
Cien por ciento exacto.
Mañana
para el partido amistoso de baloncesto.
Zhong Wei será el delantero principal.
A las nueve, el vestuario se cambiará.
Hace calentamiento antes de las 9:30.
La competencia comienza a las diez.
No pasa nada.
Cuarenta minutos después,
bajo mi perfecta cooperación,
con mi cooperación perfecta.
Estás muy bien informado.
Toma.
Atractiva Chen.
A decir verdad,
¿Qué intención tienes
por Zhong Wei?
No fui yo.
Soy Zhen Chunhua, de la Facultad de Literatura de Hangua de al lado.
El galán de la escuela siempre tiene unos fanáticos fanáticos.
Para averiguar dónde está el galán,
estoy dispuesto a pagar los snacks de un mes.
Lo sabes.